Repository: aprajnaparamita/shedidthat
Catalog: frontend/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: She Absolutely Just Did That
zh: 她绝对是故意的

# splashTitle
source: She Absolutely Just Did That
zh: 她绝对是故意的

# splashBubbleText
source: Your situationship just did something unhinged and you need to debrief immediately. Jess is available. An AI best friend who's always awake, always invested, and has genuinely been waiting by the phone. Great questions. Zero judgment. Official ratings. She picked up on the first ring. Start talking.
zh: 你的暧昧对象刚做了一件让你抓狂的事，你需要立刻吐槽。Jess随时待命。一个AI闺蜜，永远在线，永远投入，真心实意地在电话旁等着你。好问题。零评判。官方评级。她第一声就接了。开始聊吧。

# privacyTitle
source: ðŸ”’ Your Privacy Matters
zh: 🔒 你的隐私很重要

# privacyText
source: All conversations are stored locally on your device only. No accounts. No cloud storage. No data collection. When you delete the app, everything goes with it.
zh: 所有对话只存储在你的设备本地。没有账户。没有云存储。没有数据收集。当你删除应用程序时，一切都会随之消失。

# githubButton
source: View on GitHub
zh: 在GitHub上查看

# createdByText
source: Created by Janet Jeffus, a solo lesbian developer. Learn more:
zh: 由独立女同性恋开发者Janet Jeffus创建。 了解更多：

# getStartedButton
source: Get Started
zh: 开始

# chatScreenTitle
source: Debrief
zh: 汇报情况

# chatScreenHintText
source: Spill the tea...
zh: 有什么瓜，说来听听...

# chatScreenWelcomeMessage
source: Hey bestie! So glad you're here. What's on your mind?
zh: 嘿，闺蜜！很高兴你来了。在想什么呢？

# chatScreenErrorUnexpected
source: An unexpected error occurred. Please try again.
zh: 发生了意外错误。请再试一次。

# chatScreenErrorRetryInProgress
source: One moment, this is taking longer than normal
zh: 请稍等，处理时间比平时长一些

# chatScreenErrorJessProblem
source: Jess is having a problem.
zh: Jess现在有点问题。

# emptyStateTitle
source: No debriefs yet.
zh: 还没有任何汇报。

# emptyStateSubtitle
source: What are you waiting for?
zh: 你还在等什么？

# emptyStateButton
source: Start Debriefing
zh: 开始汇报
